1、同源（同域）/非同源（非同域）
    同源：
        当前页面的URL地址：http://localhost:1234/index.html
        获取数据的URL地址：http://localhost:1234/getAllList
    可以使用AJAX技术来获取

    非同源：
        不可以使用AJAX技术获取

    同源和非同源的区别在于三个维度的比较（当前页面的URL地址和获取数据的URL地址进行比较）：协议、域名、端口号，如果三者都相同就是同源，只要有一个不一样就是跨域（跨域不能使用AJAX技术）

    真实项目中什么情况下会出现跨域呢？
        1、我自己的网站上需要展示别人网站上的数据，这样我需要在自己的服务器上获取其它网站服务器的数据，例如：自己的网站展示百度、腾讯、微博第三方平台的数据的时候，就是跨域请求
        2、我们做的项目访问的人比较多的话，我们一般都会用多台服务器去管理，例如：项目资源文件和页面等都在A服务器上，数据处理和数据储存都在B服务器上，我们的A服务器需要从B服务器获取数据，此时也是跨域请求

        sports.qq.com这个网站中的某一部分数据，是从www.qq.com上获取的，这也是跨域
2、在跨域请求中我们使用的方法很多：JSONP/crossDomain/document.domain/iframe/postMessage...一般最最常用的就是JSONP

    什么是JSONP
    JSONP的原理（自己也可以提供JSONP的接口给别人）
        script这个标签没有同源和非同源的这一个区分，SRC中引入自己项目中的JS或者是直接引入别人项目中的JS都是可以正常的获取到的（换句话说：script可以向其他的服务器发送请求，并且其他的服务器也是可以接受请求，把所有的内容返回给我们的客户端）；类似于这种机制的标签还有link/img/audio/video/iframe...

        JSONP的原理其实就是利用script不存在的跨域这个限制，我们把需要请求数据的地址赋值给script的src，这样浏览器就会从其他服务器上把数据获取到，但是这样还不够，我们还需要在JS中把浏览器获取的数据得到，这样才能做后续的绑定操作

        JSONP的请求方式只有GET请求

        JSONP是如何处理的呢？
        客户端通过script的src属性向腾讯服务器发送请求的时候，需要把页面中的一个函数名传递给腾讯的服务器，例如：http://matchweb.sports.qq.com/kbs/hotMatchList?callback=fn（传递的时候比一定都是callback等于什么，真实项目中这个是有后台来确定的，比如：它规定我们是cb=fn,那么我们传递的也是callback，服务器也是按照callback解析，这样就可以了）
        腾讯服务器接收到请求的时候，把传递进来的callback=fn进行解析，最后获取到我们传递的函数名fn；腾讯的服务器把需要返回的数据和函数名拼接成这样的一个字符串：'fn({"name":"zf","age":7})'，然后把这个字符串返回给客户端

        客户端接收到这个字符串之后进行解析，发现字符串其实就是把我们自己的fn执行了，然后还传递了一堆数据过来（理论上可以是任何格式的数据，原理就是函数传参，但是真实项目中返回的都是JSON格式的数据）

        JSONP请求是需要后台服务器的支持的，只有人家的后台支持了JSONP，我们才可以使用